Вопросы: Cancellation

1) Нет. 

Обе корутины запускаются, но через 100 милисекунд по команде cancelAndJoin основная job вместе с двумя дочерними переходит в состояние Cancelling.
Т.к. в обеих корутинах используется команда delay(500), которая не блокирует поток на время своего действия, но при завершении команды в случае отмененной корутины она уже не продолжает дальнейшее выполнение и возникает исключение StandaloneCoroutine was cancelled.
Что мы и наблюдаем при выполнении данной программы т.к. на момент завершения команды delay обе дочерние корутины уже имеют состояние отмены вместе с основной job.

2) Нет.

Ситуация практически идентична, только отменяется job конкретной корутины, выполнение которой не доходит до указанной в задании строки.


Вопросы: Exception Handling

1)Нет

Такой код, не перехватит никаких исключений, дочерняя и осноная job будет отменена по исключению.

2)Да

coroutineScope позволяет создать Scope, который будет перехватывать ошибки во вложенных корутинах и предоставлять их в виде Exception'а

3)Да

Внутри supervisorScope в данном случае не создавались дочерние корутины иключение вызвано в основной job и было успешно перехвачено через try catch.

4)Нет

В данной корутине на момент завершения команды delay Scope уже находится в состоянии отмены, ситуация похожа на первый вопрос из секции "Cancellation" данного задания. Только отменяются задания всего Scope внутри coroutineScope
с исключением Parent job is Cancelling.

5)Первая строка да, вторая нет.

supervisorScope не пробрасывает исключения наверх, обе корутины будут отменены каждая по своему исключению, т.к. исключения в родительский job и соответсвенно в соседние не передадутся
из-зи использования supervisorScope. Исключения в корневой job не будет.

6)Нет

Исключение происходит в врамках вложенного Scope все его задания после команды delay будут отменены с исключением Parent job is Cancelling.

7)Нет

Здесь хоть и используется + SupervisorJob() но он распространяется на дочерние корутины, но исключение наступает несколько раньше в рамках самого вложенного Scope. И также как в предыдущем примере 
все задания вложенного Scope после команды delay будут отменены с исключением Parent job is Cancelling.
